# 寻道大千全自动脚本

## 目前支持功能

1. 定时任务
    1. 每天00:00重启
    2. [福地] 在22:00撤回并重新派遣
    3. [福地] 自动点广告
2. 自动仙宫朝拜
3. 自动闯关(次数)
    1. 冒险
    2. 真火秘境
    3. 镇妖塔
4. 免广告领取物资
    1. 自动领取妖盟广告激励
    2. 广告精怪
    3. 广告神通
    4. 广告法宝
    5. 广告宗门
    6. 广告聚灵阵
5. VIP自动领取奖励
    1. [月卡] 自动领取奖励
    2. [终身卡] 自动领取奖励
6. 礼包
    1. 自动领取升宝堂
    2. 自动领取免费自选礼包
    3. 自动领取超值礼包
    4. 自动领取仙缘福泽签到
    5. 自动领取仙缘免费礼包
    6. [运势] 灵兽运势免费券/灵兽运势分享奖励/灵兽运势游戏圈奖励
7. 自动任务
    1. [仙友] 自动仙友游历
    2. 自动减少时间树升级时间
    3. 自动收获青蛙
    4. [福地] 自动偷菜
    5. [砍桃] 自动换分身匹配装备
    6. [斗法] 自动斗法(仅支持打第一个Robot对手)
    7. [宗门] 弟子自动训练
    8. 自动挑战妖王
    9. [镇妖塔] 自动领取每日灵芝
    10. [群英榜] 商店自动买桃
    11. [妖盟] 买桃免费/桃1/桃2/腾蛇信物
    12. 周一光速抢群英榜傍一(需配合开关 + 40张券)
    13. [进入游戏的几个氪佬] 自动收获礼物
8. 自动任务周一至周五
    1. 妖盟布阵 -> 妖盟战斗 -> 妖盟领奖
    2. 妖盟砍价

## Q & A

**需要新功能？** 佛系更新。

**游戏更新用不了了怎么办？** 更新 `models` 目录即可，非常简单，有手就行。

## 免责声明
	
本仓库仅供技术学习交流使用，如有下载相关文件，请在学习后24小时内删除相关内容。

切勿在 tb/pdd 等商城的非法渠道付费此软件。

如将本仓库教程/文件用于获利，那么：你妈死了。

请勿将本项目内容用于非法用途，使用者在使用时即视为对行为可能产生的任何不良后果负责。
	
由于传播、利用此工具所提供的信息而造成的任何直接或者间接的后果及损失，均由使用者本人负责，作者不为此承担任何责任。

# 使用方法

### 1. 生成固定账号密码

使用手机微信打开 [这个链接](https://wxshare1.37.com/dist/dzg/zzb-20220512/?hd_referer=jsb&game_id=784)，生成账号和密码。

### 2. 配置`account.json`

- 重命名 `account.json.sample` 为 `account.json`。
- 根据注释提示修改配置内容，例如设置 `username`、`password`、`serverId` 等信息。

### 3. 安装Docker

- 参考[此链接](https://blog.csdn.net/qq_60308100/article/details/135117638)进行Docker安装。

### 4. 使用Docker单账户方案

- 使用以下命令运行Docker单账户方案：

```bash
docker run -v <目录>/account.json:/app/account.json genchsusu/xddq:latest
```

### 5. 多账户方案（使用`node appBatch.js`）

#### 5.1 全局安装pm2

```bash
npm install pm2 -g
```

#### 5.2 准备多账户配置文件

- 将多个账户的配置文件（JSON 格式）放置在项目根目录下的 `data` 目录中，每个文件一个账户配置，例如：
    - `data/account1.json`
    - `data/account2.json`
    - `data/account3.json`

#### 5.3 启动批量账户

使用批量启动脚本 `appBatch.js`，它将自动遍历 `data` 目录中的所有 `.json` 配置文件，并使用 `pm2` 启动每个账户。

执行命令如下：

```bash
node appBatch.js
```

`pm2` 会为每个账户配置启动一个进程，并根据 `serverId` 和 `username` 动态生成进程名称。

#### 5.4 管理进程

- 查看所有进程状态：

```bash
pm2 list
```

- 停止某个进程：

```bash
pm2 stop <process_name>
```

- 重启某个进程：

```bash
pm2 restart <process_name>
```

- 停止所有进程：

```bash
pm2 stop all
```

- 重启所有进程：

```bash
pm2 restart all
```

查看日志：

```bash
pm2 logs
```